1.- Uso de colores para texto y fondo, incluyendo al menos colores degradados en alguna de sus cajas.

2.- Inclusión de tipografías externas de Google Fonts, Adobe Edge Web Fonts o un servicio similar on line.

3.- Distintos encabezados.

4.- Uso de caracteres especiales

5.- Incluir, imágenes de tipo bitmap y vectorial.

6.- Incluir algún vídeo.

7.- Incluir bordes redondeados en alguna de sus cajas.

8.- (Listo)
La página debe comenzar con el siguiente encabezamiento:  “Página personal de <nombre y apellido del alumno>”